日本剛經歷了史上最慘
股市下跌幅度最大的一天
比特幣一度跌破5萬美元
以太平把今年賺的全部吐回去
市場下風
這一集告訴你日本到底是幹嘛了
為什麼讓市場血流成河
美國聯準會是不是在考慮緊急的降息呢
我們是不是即將面臨經濟衰退
哈囉我是巴尼
很開心在這裡看到你啊
應該是撐過了5號的暴跌
股市跟幣圈的大跌
跟日本的東正指數暴跌的時機是相吻合的
日本股市暴跌超越了1987年當時的黑色星期一
加密貨幣市場上個禮拜的恐懼與貪婪指數呢
還在貪婪啊
現在是極度恐懼
鏈上的交易手續費暴漲
被清算的人呢可能太多啊
該補保證金的補保證金
啊該逃跑的也都逃跑了
這一集看完會讓你了解最新的市場狀況
讓你更好判斷要怎麼樣保護你好不容易賺到的錢
Jeremy Segal 是沃頓商學院的教授
也是Wisdom Tree的首席經濟學家
他認為美國聯準會這一次真的是撐太久不降息了
他覺得美國聯準會原本說好要達成的兩個目標
第一個是降低通貨膨脹
還有提高失業率都已經接近達成
甚至還超標啦
就是堅持還不降息啊
好像他已經快要氣瘋了
3倍接近了
那場上場上
we're at two and a half percent
we've gone down 90% towards the target
on the inflation rate
we've overshot the target
on the employment
those are the two targets
explicitly mentioned by the federal reserve
all right
and how much
have we moved the Fed funds rate
zero
that makes absolutely
no sense whatsoever
这个教授呢
我覺得聯準會應該要趕快
召開緊急會議加速降息的時間
不要等到現在市場預期
可能9月才降
那就太慢了
所以現在市場在問的問題是
美聯儲可能真的
趕快在9月之前緊急降息嗎
如果有个问题,如果有个问题,我们会 fix it。
它 almost looks like the Fed, the markets, what the Fed didn't do again.
它 almost looks like, once again, they're there, but not really ahead of what's happening,
and they're reacting, not anticipating, kind of again, on the way up and on the way down.
對 二月的額外是說國安在背後
因為二月的額外還要再增加
但我們看起來之後
這就是因為日本的驚喜墊
全世界都在準備降息的時候
日本升息啦
日本的央行決定要把利率上調到0.25左右
重回2008年12月的水平
那這次升息呢是從8月1號開始
為什麼日本升息會跟其他國家有關係呢
要講這個概念我們現在了解兩個名詞
第一個是中央銀行利率
還有Cary Trade
央行利率就是政府央行設定的這個基準利率
那這個利率呢會影響到銀行之間的借貸成本
然後就影響到整個金融市場的利率水平
每個國家的央行他會用調整利息
就是我們一直在討論的升息跟降息
來調整貨幣的供應量
來達到控制通膨或者是刺激經濟的目標
Cary Trade是一種投資策略
我可以借低利率的貨幣
比如說原本的這個日元
投資高利率的貨幣或資產
比如說澳元啊紐西蘭元
或者是高收益債券比特幣
用這樣的方式來賺兩個中間的利率差
在低利率的情況之下呢
Cary Trade是很常見的
日本央行實施了17年的低利率政策
意思就是說借日元出來的成本非常非常低
到後來甚至出現了負利率啊
表示如果銀行把資金放在日本央行
還會有損失
就是政府想要鼓勵這些銀行
趕快把手上的錢借出去
給這些民眾啊跟企業
所以投資人可以用很低很低的成本
借到大量的日元
然後投資其他高收益的資產
現在日本的利率上升了
借日元的成本就會增加
Cary Trade的利潤就會減少
那投資人就會選擇把原本借錢
會買的這個比特幣啊
或者是股票賣掉
把錢還一還
接受這個操作
我想这种目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的目的
日本的媒体人石板明夫他就分析了
因为市场上面日元的需求很大
升息的消息一出来呢
日本股市跌
美国股市跌
台湾股市跌
日元涨的这个恶性循环就开始了
加上很多人呢
其实都加了杠杆
又用这个AI管理
所以很多数字一旦越过这个止损线
就会被强制平仓
为什么日本政府现在选择升息呢
石板明夫觉得这是政府的压力
因为日元一直贬值
已经开始影响到日本的实体经济了
那岸田内阁呢
希望日本央行赶快做一点什么啊
所以日本央行的总裁
植田河南就突然在7月底
宣布升息到0.25%
元涨可能以为升息0.25%
是一个很小的幅度啊
但殊不知呢
引起了全世界股市大崩盘
虽然市场稍微反弹了
但是可能要面临经济衰退的讨论
已经开始了
甚至我看到了一个访谈呢
这些Tesl区块链的共同创办人
他感觉对币圈呢
没有特别有信心啊
我认为我们看到的
是什么相似于疫情的
在疫情开始
他们第一个
他们就决定是
他们的互相似于疫情的钱
不过我还是相当的有信心的
你在前一波暴跌的时候呢
操作是什么
你有买了更多币
在留言区帮我打1
你把币都卖了
在留言区打个2
你什么都没有做就躺平
在留言区打3
期待你的分享
希望你一切平安
我们在币圈继续努力
下次见
拜拜
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到
LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXPN派网呢
跟其他的大交易所
都帮大家争取到了
最高8折20% OFF的
交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我
你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下次见
拜拜